جعل المنطق القاطع مع إيقاع الرياح
يوم حيث لفائف سوداء أيضا معنى
الاختطاف للحصول على فدية عن طريق العمل
الأنفاق الغامضة متصدع حسب المنطق
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو الطفل الذي يشبه الطفل
الحكمة هي المحقق كونان العادي للغاية
الشعور بك في نسيم البحر كلانا يبدو أن تذوب في موجات الفضة
يبدو أن الوقت لا يزال قائما ، تبدو الشوارع بعيدة جدًا
لا أستطيع تركك ، أنا مصمم على تعويض لك
يرجى التحدث إلى المستقبل الذي نصل إليه في موسم التألق
لا ينحرف ثق في عيني وينفخ النسيم اللطيف معي
في عدم الارتياح لا يمكنك الاختباء ، هناك دموع خفية
بالأمس أصبحت ذكرى بعيدة ، لا أجرؤ على قولها حتى الآن ، دعها تذهب بعيدا مع النسيم
فريق المباحث الشاب لدينا
اذهب إلى المستشفى لزيارة زميله المصاب جون كاتاوكا
ولكن بعد ذلك كنت مخطئا لXiaochun
تم اختطافه
تتبع الشرطة اللصوص الذين ظهروا عندما تم دفع فدية
بي اكسبرس ضوء فان
لكن السيارة كانت في نفق الطريق السريع
اختفى فجأة
مركبة الهروب من القيلولة التلاشي (الجزء 2)
لكنه ليس خطأي
لأنني حقًا لم أكن أعرف أن بطارية الساعة ماتت للتو
يجب أن يكون الجميع قلقين
هذا غريب ، إنه على وشك المرور
هذا غريب
كونان لم يرد.
يمكن أن يحدث شيء ما
ماذا تقول سيحدث؟
وفي هذه الحالات
لحسن الحظ ، هناك جسد مثل هذا الطفل
الرقيب مومو
لقد فعلنا ما طلبه المشتبه به.
يجب على الطرف الآخر إطلاق سراح Xiaochun والعودة.
لقد بذلنا قصارى جهدنا
ساتشيكو
ماذا عن بروفة الفستان؟
ماذا حدث لبروفة الفستان لعرض الأزياء؟
لقد تواصلت مع الموظفين
تم إلغاء عرض الأزياء
مستحيل
هذا العرض يدور حول تطورك المستقبلي
اتركه لي هنا ، عد
قلبي قلق ولا يهدأ
لا يمكنني التركيز على عملي حتى عندما أكون في المكان
بالمناسبة ... ماذا عن Xiaochun؟
لا توجد أخبار حتى الآن
أنا آسف حقا
وتحاول شرطتنا أيضا بذل قصارى جهدها لتعقب السيارة التي ارتكبت الجريمة.
اتجاه الهروب من سيارة النحل السريع
الرقيب مومو
هل وجدت شيئا؟
لقد راجعت للتو مع شركة البريد السريع النحل
جميع المركبات داخل شركتهم في الخدمة العادية
أكد أيضًا موقع السيارة
هل يوجد سجل لسرقة المركبات في شركتهم؟
لا يبدو
هذا يعني ذلك
ألا توجد أدلة للمشتبه فيه على الإطلاق؟
ما الذي يحدث بحق الجحيم ، الضابط مومو
سآخذ المكالمة
مرحبًا ، أنا الشفق
تاكاجي المحقق
ماذا او ما
قلت أن Xiaochun عادت إلى المستشفى بمفردها.
شياوشون
هذا رائع يا شياوشون
ستكون بخير
أنا قلق جدا عليك
هل انت مصاب
كيف أتألم؟
هل هو ... هذا جيد
المحقق تاكاجي ، ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
كان أطفالهم هم الذين عادوا إلى المستشفى بمفردهم.
الأطفال ، هل كنتم جميعًا مع Xiaochun طوال الوقت؟
نعم معا
هذا صحيح
نعم
إذن أين ذهبتم الآن؟
اين نذهب
شياوشون ماذا قلت؟
" سألتهم الآن
لن يقولوا فقط
الكل في الكل
لا يبدو أن Xiaochun قد اختطف على الإطلاق.
خطف
لأنك اختفت فجأة من المستشفى
اعتقد الجميع أنك تم اختطافك
أيضا مشغول جدا
هذا لأنك دون علم
اختفى من السرير
في وقت لاحق ، السيد كما تلقت كاتاوكا دعوة للاختطاف للحصول على فدية.
هل يمكن أن يكون ...
هذا هو القول
هل هناك شيء خاطيء؟
سيئة سيئة
الشخص الذي اختطفه الأشرار هو كونان
أنت ... ماذا قلت
لأن Xiaochun قال إنه يريد لعب الألعاب الكهربائية
لذا فقط اطلب من كونان البقاء في المستشفى بدلاً منه
اتصلنا به عدة مرات بشارة محقق
فقط لا رد
إذا لم تكن على ما يرام
إذا حدث خطأ ... ماذا سيحدث؟
كونان…
حسنًا ، هذا جيد
عمة شكرا لك
مرحباً بك
ثم كونان
هل يمكنك شرح ظروف الحادث؟
انه جيد
اختطفني المشتبه به لأنه اعتقد خطأً أنني Xiaochun
كما هو متوقع
إذن أين تم أخذك بعد اختطافك؟
هناك مصنع مهجور في بلدة أوت
أنا هناك في الطابق السفلي
هل رأيت وجه المشتبه به؟
نعم لدي
لديه شامة بجانب أنفه
المحقق تاكاجي ، اذهب واتصل بـ Tomogawa هنا.
ارسم صورة الآن
على أي حال ، لا بأس
على الرغم من أن المال أخذ من قبل العصابات
لكن حياة الطفل لا يمكن الاستغناء عنها
Xiaochun ، اعتذر بسرعة للجميع
لماذا
اسأل أيضا لماذا
لأن الجميع قلق عليك
هذا ما عليك أن تقلق بشأنه
إنه ليس من شأني
شياوشون
Xiaochun ، انتظر دقيقة
ماذا تفعل ، دعني أذهب
ترك لي لعنة ترك
لا تذهب بعيدا جدا
تجرؤ على قول شيء من هذا القبيل بعد القيام بشيء لا يجب عليك القيام به
هذا مؤلم
أنا آسف يا شياوشون
يجب أن تتألم ، آسف
لكن كل هذا بسببك حتى كونان أصيب
كيف يمكنني فعل هذا
ما كان يجب أن أضربك حتى لو كنت سيئًا
أنا آسف يا ضابط العم
جائع جدا
كونان
نذهب أولا
مع السلامة
لماذا يجب أن أبقى وأصنع صور؟
لماذا لماذا
ساعي مختوم يدخل النفق
لماذا لم يخرج من المخرج
هذا صحيح ... نفس الشاحنة الخفيفة
هذا صحيح ، هذا كل شيء
تاكاجي المحقق
هل وجدت أي شيء
كونان أعرف بالفعل
سبب اختفاء ساعي النحل في النفق
حقًا
المحقق تاكاجي ، أخبرني الآن
لماذا يستخدم رجال العصابات النحل للتعبير عن مثل هذه السيارة لافتة للنظر
فقط لجذب انتباهنا
وثم
لذلك نحن الشرطة
انظر فقط مثل هذه السيارة السريعة النحلة لافتة للنظر
لكن رجال العصابات رسموا السيارة في النفق
غيرت التصميم الخارجي للسيارة بأكملها
هذا هو البيك اب
لم يذهب
لكن خدعنا أعيننا
الشاحنة الخفيفة
منذ متى وانت في النفق؟
حوالي عشر دقائق
هذا غير ممكن
كيف يمكن رسم الطلاء في الطريق في عشر دقائق فقط؟
نعم
اعتقدت أنني كرهت المنطق الدقيق
تاكاجي المحقق
أرض نهر نهر تسوتسومي
وجدت جثة رجل مختنق
هناك جثة ذكر
كان عمر الضحية حوالي أربعين عامًا
سمعت أن هناك شامة سوداء على الجانب الأيمن من الأنف
وفقا لوصف كونان
أنف الخاطف لديه أيضًا ...
لديه شامة
هذا هو نفس الشخص
من الممكن ، على أي حال ، المضي قدما والتحدث عن ذلك
نعم
هذا صحيح ، الرقيب موغ.
أعتقد أنه من الأفضل أن أذهب معك
لقد رأيت وجه العصابات
هذا ... لكن ...
لا يهم إصابتي
إنها ليست مشكلة كبيرة
تعلمت من رخصة قيادة المتوفى
الضحية هي ماسا يوشيزاوا ، البالغة من العمر أربعين عامًا
بسبب علامات strangle على الرقبة
لذلك يجب أن يختنق حتى الموت
أرى
بجانب
ابحث عن هذا على الأرض بجوار المقعد الأمامي
إنها أقراط
سمعت أن السيارة كانت سيارة قذرة ذكرت أنها مفقودة قبل يومين
إنها سيارة قذرة
هذا صحيح ، الرقيب موغ.
الشخص الذي خطفني هو الشخص الذي لديه الخلد
إنه هو
ماذا عن وقت الموت؟
ربما بين الساعة الواحدة والساعة الثانية بعد الظهر.
هل قتل مباشرة بعد أخذ الفدية النقدية؟
هل وجدت النقود؟
لم أر أي شيء يشبه النقد
انطلاقا من حقيقة أنه لم يتم العثور على أي أثر للنقد
يجب أن يكون هناك شركاء
قتل بعد السقوط مع شريك
يبدو أننا بحاجة إلى التحقيق في صداقة يوشيزاوا هذه بالتفصيل.
الرقيب مومو
ساتو المحقق
ضابط ، أنا آسف لأنني تأخرت
هل وجدت أي شيء
نعم
بعد أن راجعت الناس حول السيد. كاتاوكا
وجدت شيئًا مثيرًا للاهتمام
ما هو مثير للاهتمام
استمع لي أولا. في الواقع ...
على الرغم من عدم وجود شعار النحل السريع
لكن هذه الشاحنة الصغيرة هي التي خطفتني.
أعتقد…
يجب أن يكون منطق المحقق تاكاجي نصف صحيح
لكن أقل من عشر دقائق في النفق
كيف فعلت ذلك
نعم ، إنها حقًا أقراطي
لقد بحثت في كل مكان من قبل
أنا فقط لا أعرف إلى أين ذهب
أين وجدت
أريد أن أسألك شيئًا واحدًا قبل أن أخبرك
هل تعرف الرجل يوشيزاوا ماساو؟
يوشيزاوا…
رجل في 40s له مع الخلد بجانب أنفه
لا أنا لا أعرف الشخص الذي تتحدث عنه
ماذا حدث لهذا الرجل
الآن فقط تم العثور على جسده على موقع نهر تيموجين.
وجدت داخل شاحنة صغيرة
وسقط هذا القرط الخاص بك بجوار جسده مباشرة
وفقًا لشهادة كونان الآن
يمكننا أن نكون متأكدين تقريبا
يوشيزاوا هو المشتبه به في هذا الاختطاف.
ويبدو أن الشرطة لم تجد الفدية النقدية بجوار يوشيزاوا
وينبغي أن يكون هناك شركاء آخرون في حادثة الاختطاف هذه.
وقد يكون المشتبه به قد قتل بعد نزاع حول التوزيع غير المتكافئ للغنائم
أرى
هل تم تحديد الشريك؟
قامت الشرطة بتفتيش مقر إقامة يوشيزاوا
في تاريخ الغد على التقويم
أي أن هناك علامة في تاريخ خروج Xiaochun من المستشفى.
أي يوشيزاوا وحزبه
قفل أول وقت دخول شياوشون إلى المستشفى
ابحث عن فرصة أخرى لبدء الاختطاف
إلى جانب ذلك ، لم يتصل يوشيزاوا بالسيد. منزل كاتاوكا.
بدلاً من ذلك ، اتصل به مباشرة على رقم هاتفه المحمول.
وأخيرا ، الارسال في كيس الفدية
لا أحد يعرف عن هذا إلا أفراد الشرطة والأسرة
ماذا تقصد بذلك
وهذا يعني أيضا أن يوشيزاوا شريك
يجب أن يكون شخصًا دائمًا بجانبك
بالمناسبة ، آنسة جيانغ تشي
سمعت أن لديك قرض من البنك؟
اقترضت 20 مليون لأول عرضين
هذه المرة ، تبلغ 10000000
30 مليون في المجموع
هذا هو مقدار فدية الاختطاف.
هذا هو…
كيف ستدفع هذا القرض؟
كما لو ... إذا
إذا كان عرض الأزياء الخاص بي ناجحًا
إذا فشلت النتيجة
هذا سيسحب مؤخرتك في الديون
من فضلك انتظر لحظة
الرقيب مومو
ماذا تقصد بذلك
هل خطفت Xiaochun لتلك القروض؟
ولم تكن القضية واضحة بعد
لكن من المؤكد ذلك
الوضع الحالي غير موات تمامًا للسيدة جيانغ تشي
لم أفعل أي شيء
لا أعرف ذلك الرجل المسمى يوشيزاوا أيضًا.
الكل في الكل
يرجى شرح التفاصيل إلى القسم
هل هذا جيد
حسنًا ، فهمت
بالتأكيد بما فيه الكفاية
لقد جاءت إلى هنا من أجل المال
شياوشون
ملكة جمال جيانغ تشي
نعم ، لقد كانت هنا
هل تتذكر في أي وقت جاءت؟
ربما قبل الساعة الواحدة
لقد جاءت إلى هنا لتخبرني
"قد يتم إلغاء عرض الموضة اليوم"
قليلا…
الوقت المقدر لوفاة يوشيزاوا
بين واحد واثنين
اليبي أصعب قليلاً
لا أريدها أن تلغي العرض
لأن تصميمها هذه المرة مبدع للغاية
أنا متأكد من أنها ستكون ضربة كبيرة
هل من إدراك الناس الحديثين القيام بعمل جيد لتصنيف القمامة؟
إذا كنت أعتقد الحق
هذه
هذا شيء مميز
لذلك لا توجد العديد من المصانع التي تصنع هذا النوع من المنتجات.
هل تعرف اسم المصنع
انا اعرف الاسم
هذا هو
هذا قبل أن أحصل على حصتي العادلة
كيف يمكنك أن تقول لي أن أموت؟
خذ المال الآن
تعال إلى المكان الذي سجن فيه الطفل
أنا في انتظارك لتأتي
انتظر دقيقة ، هذا ليس جيدًا ، المحقق ساتو
لأن كونان جاء إليك
عندما تكون مشغولا جدا
تعال إلى هنا بشكل مزعج
لا تقلق
أنا مسؤول عن شيء ما
ليس من هو المسؤول
وفكرت وفكرت
لا أعتقد أن الآنسة جيانغ تشي ستكون مشتبه بها في هذه الحالة.
في الواقع ، اعتقدت ذلك أيضًا
أعتقد أن كونان طفل شديد الملاحظة
ربما ليس لديه أي أدلة.
كونان ، ما رأيك؟
ما الأمر
أتذكر أن هذا المكان كان المصنع الذي سجن فيه كونان.
آت
ماذا سيأتي
إخفاء بعيدا
تلك السيارة
إنه السيد. كيتاياما
يوشيزاوا
مرحبا يوشيزاوا
مرحبًا يوشيزاوا ، أنا
السيد. كيتاياما
لم أكن أتوقع رؤيتك هنا
ما الذي تفعله هنا
افعل ما
لم افعل اي شيء
يبدو أنك تعرف ماسا يوشيزاوا
عم سيد اتصل بك يوشيزاوا هنا ، أليس كذلك؟
قال لك
"تعال إلى المكان الذي يسجن فيه الأطفال بنصيبي" ، أليس كذلك؟
لكن كونان
هذا مكان لا أعرفه سوى المشتبه به المختطف.
أنت تعرف هنا هذا يعني ...
إذا كنت أعتقد الحق
هل يمكن أن يكون عمي شريكًا في الاختطاف؟
أنت ... كيف يمكنك قول ذلك
صحيح
السيد. تعرف Kitayama أيضًا السيد. رقم هاتف كاتاوكا المحمول
وتعرف أيضًا وجود جهاز الإرسال
لا تخمن
اخو الام
كنت تعمل في مصنع طباعة ، أليس كذلك؟
كونان ، ماذا تريد أن تقول؟
في الآونة الأخيرة ، غالبًا ما أرى إعلانات الحافلات المنشورة على الجسم
وهذا الإعلان
يجب أن يكون ملصقًا مطبوعًا لزجًا
إعلانات الجسم الحافلة
سيارة الجسم التجارية
نعم حصلت عليه
ماذا تعرف
أنا أعرف بالفعل الشاحنة الخفيفة من Bee Express
سبب الاختفاء في النفق
وضع يوشيزاوا الشعار المطبوع لشاحنة النحل السريعة
متحمس لجسم بيك اب مسروق
وحصلت على فدية الاختطاف
مزق الملصق في النفق أثناء القيادة بعيدًا
تصبح شاحنة خفيفة ذات مظهر مختلف
هرب بنجاح
السيد. كيتاياما
يجب أن تكون الشخص الذي طبع ملصق شعار السيارة السريع النحل
هل هذا أنت
هذا مضحك جدا
ماذا تقول الان
إنها كل تكهناتك
ماذا يوجد في هذه الحقيبة
المحقق تاكاجي ، تعال وإلقاء نظرة
هناك الكثير من النقود في هذه الحقيبة.
السيد. Kitayama ، لدي شيء أطلبه منك
من فضلك تعال إلى المكتب معي
بغيضة
ساتو المحقق
انظر إلي
الضابط تاكاجي
يبتعد
أنت لا تركض
لا تحاول الهروب
كيتاياما غورو
أنا أعتقلك كمجرم حالي للعرقلة والضرر
هذا مؤلم
قتلت ماسا يوشيزاوا
ضع حلق الآنسة جيانغ تشي بجانب جسده
أنت من يحاول تعطيل تحقيق الشرطة.
أليس يوشيزاوا لا يزال على قيد الحياة؟
ما الذي تتحدث عنه
تم العثور على جثة يوشيزاوا
لذا ... كانت تلك المكالمة
لماذا تقول مثل هذه الأشياء الغريبة؟
بمجرد أن سمعت صوتك على الهاتف ، كنت قوية وكان لدي الرغبة في البكاء
على الرغم من أننا نؤذي بعضنا البعض ، ما زلت أريد أن أراك
دعونا نلتقي في وقت ما
أشعر أن إجابتك محرجة بعض الشيء
كلما فكرت في التعبير لن تخفيه
... أفتقدك
أنا على استعداد لرسم المستقبل
يحلم غدا ، كل شيء عنك ، وآمل أن تتمكن من رؤية غدا
في انتظارك ، ستظل الشمس تسقط من ظلال الأشجار مرة أخرى
جميل جدا
أيومي ، ما يسمى الموضة مثل هذا
هل سيتم تسليم الطعام على طول الطريق؟
ماذا تقول يا سيد
كيف يمكن أن يكون هناك طعام
لهذا قلت إنه ليس للأطفال
سأقدم لك
مصممي الأزياء اليوم
ملكة جمال جيانغ تشي ساتشيكو
شياوشون
شكرا لك Xiaochun
أنت ترتدي هذا الفستان
وسيم حقا
طلب مني أبي إحضار هذه المجموعة من الزهور إليك
نعم
تهنئة
الأم
لكن الأخ هيجي
يبدو أنني كنت أقف أمام هذا الباب في انتظار.
انظر بجانب الورقة
أليس هذا رمز القبعة التي يرتديها شقيق هيجي كثيرًا؟
لكن الشريط سقط
لقد مر وقت طويل
هذا هو السيد. كان Nanchuan يخطط في الأصل للعودة قريبًا.
لكن لسبب ما لا يمكنه فعل ذلك
كونان التالي
هاتوري هيجي عاجز (الجزء 1)
كن منتعشًا اليوم أيضًا ، انظر تلميح CONAN التالي
رقم "9"
سيظهر الرجل من أوساكا في الحلقة التالية
إنه أنا ، كانساي المحقق هاتوري هيجي
من أنت آه آسف